พร้อมไหม
ไม่ค่ะ
แต่ฉันไม่มีทางเลือก
มานี่ก่อน
โอลิมโป
เอชพีซีปิเรเนสอยากขอขอบคุณโอลิมโป
ที่สนับสนุนงานนี้
ซึ่งสำคัญที่สุดสำหรับทีมชาติ
ดังนั้นขอบคุณมากค่ะ
งานนี้จะตัดสินว่าใครจะได้เป็นตัวแทนประเทศ
ไปแข่งชิงแชมป์โลก สำหรับกีฬาประเภทกรีฑาและระบำใต้น้ำ
แม้แต่สหพันธ์ยังคุกเข่าต่อหน้าโอลิมโป
พวกเขาอยากยึดทุกอย่างเลยเหรอ
มันจบแล้ว
พวกเขาชนะ
นี่
แต่เรามีกันและกัน ใช่ไหม ที่รัก
ดูเหมือนการตรวจเลือดของคุณจะไม่ได้ผล
คุณจับไม่ได้ว่านูเรียใช้สารต้องห้าม
สวัสดี อามายา
สวัสดีค่ะ
คิดว่าตัวเองเป็นใคร
หนูนึกว่าหน่วยงาน จะตรวจจับสารผิดกฎหมายได้ซะอีก
แต่ฉันรู้ว่าใช้ไม่ได้กับนูเรีย ฉันรู้เพราะเธอสารภาพกับฉัน
นอกจากคำสารภาพของเธอแล้ว
มีหลักฐานอะไรไหม
ไม่มีใช่ไหมล่ะ
งั้นก็หลบไป ให้ฉันได้ทำงาน
ทุกคนเข้าแถวกันแล้ว บอกให้เข้ามาเลยไหมคะ
ไม่ค่ะ ขอบคุณ ฉันจัดการเอง
นั่นอะไรคะ
สำหรับตัวอย่างเลือดน่ะ
- มีปัญหาอะไรเหรอ - ไม่เลยค่ะ
ไม่ครับ ผมไม่มีความเกี่ยวข้องกับเอชพีซีปิเรเนส
ยานา คาสโตรดูแลคนเดียว นั่นไง เธอมาแล้ว
- เรากำลังพูดถึงคุณ - ขอคุยด้วยได้ไหม
ได้สิ ขอเวลาเดี๋ยวนะครับ เดี๋ยวมาคุยกันต่อ
ยานา ฉันรู้จักเธอดี
ฉันรู้ว่าเธอกังวลเพราะหน่วยงานมาที่นี่
แต่มันเป็นเรื่องปกติ
ถ้าเราจะจัดการแข่งขันอย่างเป็นทางการ พวกเขาต้องทำหน้าที่ตัวเอง
พวกเขาจะตรวจเลือด
- ตรวจเลือดเหรอ - ต้องมีคนบอกพวกเขาแน่
รู้ไหมว่าใคร
ไม่
ไม่รู้เลย
โอเค ฮัลโหล
ใช่ รีบๆ หน่อย ฉันกำลังยุ่งอยู่
ไม่จริงน่ะ
จะไปเดี๋ยวนี้แหละ
หมายความว่าไง คุณทิ้งฉันไปไม่ได้ อูโก
โซเอ
หวัดดี
เข้าไปไม่ได้
(ต่อต้านการใช้สารต้องห้าม)
เรนาตา มานี่หน่อย
- แป๊บเดียว - อะไรเหรอ
- โซเออยู่ในนั้นไหม - ไม่
เมื่อคืนเธอนอนที่ไหน
เธอไปกับอูโก
เวรเอ๊ย
- รู้ใช่ไหมว่านี่แปลว่าอะไร - แปลกใจด้วยเหรอ
เธอทำแบบนี้ตั้งแต่มาถึงที่นี่แล้ว ฉันนี่มันโง่จริงๆ
แม่
ฉันจะไม่ลืมหรอกนะเรื่องคัดตัวแข่งรายการคู่
ไม่เหมือนแกที่ลืมบอกฉันว่าแกถูกตัดออก
เขาเป็นยังไงบ้าง
เขาอ่อนแอมาก เขาต้องถ่ายเลือดหลายครั้ง
เขาจะตายไหม
เราควบคุมสถานการณ์ไว้ได้ค่ะ
อูโก ผมไม่รู้ว่า เราจะทำเรื่องนี้ไปได้อีกนานแค่ไหน
นี่เป็นเคสที่สองแล้ว
จะทำอะไรน่ะ
เป็นไงบ้าง
ไม่เจ็บครับ
นายทำฉันตกอกตกใจ
บอกแล้วว่าหมอที่นี่เก่ง
ไม่ อูโก
ผมไม่เจ็บเลยสักนิด
ระวังหน่อย
คุณบอกว่าพวกเขาจะรักษามือผม
ไม่ใช่ทำให้ผมไม่รู้สึกเจ็บปวด
อาจจะเป็นเพราะยาสลบ มัน…
ผมไม่รู้สึกอะไรเลย แม้แต่นิดเดียว
อย่าไปจับมัน รอก่อน หยุดนะ
คุณทำอะไรกับผม
สิ่งที่จำเป็นต่อนาย
จะทำอะไรน่ะ
ไม่ โรเก หยุดนะ
มันอันตรายมาก โรเก
คุณต้องทำให้ผมกลับไปเป็นเหมือนเดิม
มา ลุกขึ้น
โรเก ถ้านายออกไป
นายจะไม่ได้เล่นรักบี้อีกชั่วชีวิต เข้าใจไหม
ใจเย็นๆ ฉันจะไปตามหมอ
อย่าขยับ
ห้ามเธอไปไหน จนกว่าเธอจะยอมฉีดยา เข้าใจไหม
ครับ
โซเอ พร้อมหรือยัง
ค่ะ พร้อมแล้ว
ทุกอย่างจะเรียบร้อย
หน่วยงานกำลังตรวจเลือดอยู่
- พวกเขาจะเจออะไรไหม - เราบอกคุณตั้งแต่แรกแล้ว
จะเหลือร่องรอยถ้าพวกเขาตรวจหาจริงจัง
ถ้าเกิดเรื่องผิดพลาด พวกคุณเดือดร้อนมากกว่าผมเยอะ
ไปดูโรเกไป
ลุกขึ้น
ให้ตายสิ…
ยินดีต้อนรับครับ เราอยู่ที่เอชพีซีปิเรเนส
การแข่งสัตตกรีฑา 800 เมตร กำลังจะเริ่มขึ้นแล้ว
อีกไม่นานเราจะรู้ว่าใครเป็นตัวแทนสเปน
ในการแข่งเวิลด์แชมป์ครั้งต่อไป
เราตื่นเต้นกันมากที่จะได้เห็น "ดาวรุ่ง"
ที่โอลิมโปสัญญาไว้กับเรา
พวกเขาทำป้ายขนาดใหญ่ให้เธอ แสดงว่าเธอจะต้องพิเศษมากๆ ครับ
- ขอถ่ายรูปด้วยได้ไหมคะ - ได้ครับ
- ขอบคุณค่ะ - ขอบคุณ
- ไม่มีทางไอ้หนู ที่ตรงนี้มีคนนั่งแล้ว - ใจเย็นๆ ฉันอยู่ไม่นานหรอก
- สิ่งที่โอลิมโปทำกับฉันมันอันตรายมาก - หุบปาก
- ไม่ อิเกร์ นายหลอกฉัน - พูดเบาๆ
นายห้ามไม่ให้ฉันถาม ฉันเลยไม่ถาม เพราะฉันเชื่อใจนาย
และฉันก็เชื่อใจนายเหมือนกัน
ฉันเสี่ยงที่จะเชื่อนาย ไอ้เด็กอ่อนหัดที่โดนเขี่ยออกจากทีม
แล้วนายตอบแทนฉันเรื่องสปอนเซอร์แบบนี้เหรอ
ฉันไม่เอาแล้ว
เอาสปอนเซอร์นายคืนไป ฉันไม่อยากถูกนายชักใยอีกแล้ว
ไอ้หนู
อย่าบอกว่านะนายทำแบบนี้ เพื่อผู้หญิงน่ารำคาญของนายน่ะ
เฉียบมาก ไอ้หนู
นางหายหัวไปไหน
ไม่ต้องการฉันอีกต่อไปแล้วเหรอ
ไง
คุณมาทำอะไรที่นี่คะ
เป็นไงบ้าง
สหพันธ์ว่าไงบ้าง การรักษาได้ผลไหม
นี่ เธอรับมือได้ทุกอย่าง
- เธอทำได้ - ค่ะ
โซเอ โมรัลเป็นเพื่อนร่วมทีมคุณใช่ไหม
เหลืออีกสามนาทีนะ
ทำไมคุณกล่อมฉันว่านางจะเปลี่ยนได้
ไปลุยเลย
ไปกัน
ไง
- สวัสดี - เธออยู่ไหนคะ
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าเธอมาสาย พวกเขาจะรอเธอใช่ไหม
เธอจะถูกตัดสิทธิ์ทันที
เธอหายหัวไปไหน ให้ตายสิ
นักกีฬา เหลืออีกหนึ่งนาที
ยืนประจำที่
เหลืออีกหนึ่งนาที นักกีฬาทุกคนพร้อมแล้ว
- จะเริ่มแล้ว - ขอโทษค่ะ
เวร
โซเอ โมรัล
โซเอ โมรัลเพิ่งเข้ามาเหรอ
เกิดอะไรขึ้น รอใครอยู่เหรอ
เธอกำลังเตรียมตัวและอยู่ในลู่ของตัวเอง เธอปรากฏตัวอย่างไม่คาดคิด
แต่ตอนนี้ทุกอย่างพร้อมแล้ว
สู้เขา สาวๆ
โชคดีนะ
สู้เขา เรนาตา
ไปเลย โซเอ ไปเลย
เธอดูเป็นยังไง
- ไม่ค่อยดีเท่าไหร่ - เร็วเข้าๆ
ไม่นะ
อย่าหยุด โซเอ อย่าหยุด ไม่
ไม่รู้ตัวเหรอว่าเธอมีทุกอย่าง ให้ตายสิ
มีครั้งไหนบ้างไหนที่เธอพยายามจริงๆ ไม่มีสักวันเลย
เธอไม่ทำอะไร เธอแม่งไม่รู้อะไร
ไปเลย โซเอ
สู้เขา ลูกรัก
เก่งมาก โซเอ!
- นั่นมาตรฐานโอลิมปิกเลยนะ - รักลูกจ้ะ คนเก่ง
บ้าเอ๊ย
นี่
เรนาตา เป็นอะไรหรือเปล่า เจ็บตรงไหนไหม
เธอไม่ใช่นักกีฬา
อย่ามายุ่งกับฉัน
- เรนาตา ฟังก่อน - อย่ามายุ่งกับฉัน
มานี่ คุณต้องไปตรวจเลือด
ทำไมถึงมาดูแข่งกรีฑา
เธอก็โด๊ปเหมือนกัน
ไม่เข้าใจสถานการณ์เหรอ
แกจะต้องเป็นแชมป์โลก แกนั่นแหละ
ค่ะแม่ แต่ผลตรวจนูนูจะออกมาเป็นบวกและ…
ไม่มีการโด๊ปในกีฬาระบำใต้น้ำ มีแต่กระดูกหน้าแข้งที่สั้นไป
เร็วเข้า ยกแขนขึ้น
แกจะขี้เกียจไม่ได้แม้แต่วันเดียว
เราไม่อิจฉาคนอื่น อามายา
เรามีวินัย
ลุกขึ้น
ถ้าขยันซ้อมก็ชนะ ที่เหลือเป็นแค่ข้ออ้าง
และมีแต่พวกขี้แพ้เท่านั้นที่หาข้ออ้าง เหยียดขา
ฉันจำแกไม่ได้แล้ว อามายา
แพ้ยัยเด็กฟาติมาเนี่ยนะ
แกไม่ใช่ลูกสาวฉัน
แกก็แค่เด็กธรรมดา
เหยียดนิ้วเท้า
แม่คะ
ทำสิ่งที่ต้องทำ แต่พรุ่งนี้แกจะต้องลงแข่งคู่
หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า หก เจ็ด
หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า หก…
(ฟาติมา)
ทำอะไรน่ะ
ไม่
ฉันรู้ว่าเธอทำได้ทุกอย่าง แต่ยาถ่ายเนี่ยนะ
ทีนี้เธอจะถูกไล่ออกจริงๆ
ฉิบหาย
ไม่นะ!
หลบไป ฟาติมา!
ตามหมอที
- ฟาติมา - เร็วเข้า
ฟาติมา!
เกิดอะไรขึ้น
พ่อรู้ว่าลูกทำได้
พ่อว่าแล้ว
เป็นการแข่งที่เยี่ยมมากจ้ะ
- โอลิมโปถอนสปอนเซอร์ - อะไรนะ
ไปเก็บของซะ
- เธอถูกไล่ออกจากเอชพีซี - ไม่นะ ทำไม เธอเพิ่งชนะการแข่ง
โซเอรู้ว่าทำไม
ไม่ รอเดี๋ยว
ไม่นะ ทั้งเรื่องขึ้นศาล ค่าทนาย หนี้ของเรา คุณสัญญาว่าจะจ่ายให้
ขอโทษด้วยครับ ผมไม่ใช่คนที่ทำผิดสัญญา
บาย
เกิดอะไรขึ้น
ลูกทำอะไรลงไป โซเอ
แม่ถามว่าทำอะไรลงไป
- เดี๋ยวก่อน อาจจะ… - อาจจะอะไร
อาจจะอะไร
ฉันทนแกไม่ไหวแล้ว ฉันทำแบบนี้ต่อไปไม่ได้แล้ว
ฟังนะ แกรู้อะไรไหม อยากทำอะไรก็ทำเลย
เราไม่เหลืออะไรอยู่แล้ว
จะไปไหน โซเอ
เกิดอะไรขึ้น
เธอฟื้นหรือยัง
ได้บอกไหมว่าเกิดอะไรขึ้น
ไม่เหรอ
คุณพระช่วย
พอได้ข่าวฉันก็รีบวิ่งมาเลย ไม่อยากจะเชื่อ
พรุ่งนี้เป็นวันคัดตัวแข่งประเภทคู่ใช่ไหม
ถ้าเธอต้องการ ฉันลงได้นะ
แถมฉันซ้อมกับนูนูเป็นพันๆ ครั้งแล้ว ใช่ไหม นูนู
กัปตันจะเป็นคนตัดสินใจ
หมายความว่าไง กัปตัน
ฉันนึกว่านูเรียเป็นกัปตันซะอีก
นั่นคำพูดคุณคนเดียว
ใช่ไง
สิ่งที่สำคัญน้อยที่สุดที่นี่ก็คือกีฬา ฉันไม่อยากเกี่ยวข้องกับโอลิมโป
ขอให้โชคดีแล้วกันนะ
ลาก่อน
แล้วเธอจะลงคู่กับใคร
คนที่เตรียมตัวมาดีที่สุด
คนเดียวที่ตั้งใจจะทุ่มเทสุดตัวเพื่อการแข่ง
ก็คือเปเกค่ะ
ตามนั้นแล้วกัน
เห็นไหมว่ามันคุ้มค่าที่จะรอ
เรื่องเปเกทำได้ดีมาก เก่งมาก ยานา
คุณไล่นางออกทำไม
นางไม่อยากฉีดยา
เธอพูดถูกตั้งแต่ต้น
นางไม่เหมาะกับโอลิมโป
ถ้าพวกเขารู้ว่าเราทำอะไรกันอยู่ล่ะ
ฮัลโหล ครับ
หาเขาไม่เจอเหรอ
อามายา
อย่ามาทำเป็นโกรธสิ เธอก็เคยทำแบบนี้กับฉัน
เธอพูดว่ายังไงนะ
ตอนนี้เธอเป็นคนที่ไม่ยอมทุ่มเทสุดตัว
แต่เปเกทุ่มเท
เดี๋ยวนะ ฟังก่อน นูเรีย
เปเกไม่เข้าใจว่า การพยายามอย่างหนักมันแปลว่าอะไร
เธอเองก็เหมือนกัน เธอแม่งไม่เข้าใจ
เธอโผล่หน้ามา
โด๊ปยาเต็มตัว แล้วยังมีหน้ามาพูดหมาๆ กับฉันแบบนี้เหรอ
เอาจริงดิ เธอเป็นใครวะ นูเรีย
เธอทำให้ฉันไม่เหลืออะไร
เธอทำลายฉัน สาว พรากทุกอย่างไปจากฉัน
แล้วรู้ไหมว่าส่วนที่แย่ที่สุดคืออะไร
ถ้าเธอขยันซ้อมตอนที่จำเป็นต้องขยันซ้อม
เราทั้งคู่จะโคตรมีความสุข และได้แข่งโอลิมปิกด้วยกัน
หัวเราะอะไรวะ
เธอไง อามายา ทุกอย่างที่เธอพูด…
เธอเชื่ออย่างนั้นจริงๆ เหรอ อามายา
ฉันขำเรื่องอเมริกันดรีมที่แม่กรอกหูเธอด้วย
"ความพยายามอยู่ที่ไหน ความสำเร็จอยู่ที่นั่น" มันไม่ใช่อย่างนั้นเลย
เพราะงี้เธอเลยทำลาย และทรมานเพื่อนๆ ตัวเอง
เธอทำให้เราทุกข์ทนซ้ำแล้วซ้ำเล่า
แต่คนที่เธอกดขี่มากที่สุดก็คือตัวเอง เพื่ออะไรล่ะ
คิดว่าเราสองคนจะเอาชนะทีมรัสเซีย ที่โอลิมปิกได้จริงๆ เหรอ
ไม่มีทาง อามายา ไม่
ความพยายามไม่ได้ทำให้เธอชนะ
มันอยู่ที่ว่าเธอพร้อมจะทำอะไรแค่ไหน
(โรเก: เราจะรายงานโอลิมโป)
แด่ชัยชนะของเธอ
และแด่การที่ฉันถูกไล่ออก
นี่ นายจะทำยังไงเรื่องโรเก
ไม่ทำอะไร
มันจบแล้ว
อ้อ
ฉันกลัวมากจริงๆ
แล้วไอ้เทรลเลอร์นั่น และ…
ไม่รู้สิ
ฟังนะ ฉันเข้าใจ เขาไม่ดีเอง ที่ไม่เคารพความพร้อมของนาย
แต่นายต้องคุยกับเขา
ไม่ ไม่มีทาง
- เซบาส - ไม่ พวก
- ปล่อยนะ - ฟังก่อนสิ
ฉันรู้ว่านายจะไม่ยกโทษให้ฉัน แต่ฉันขอโทษ
ฉันไม่ได้ฟังนายหรือเคารพนาย ฉันรู้ว่าฉันผิด
- อภัยให้ฉันเถอะนะ - หยุด!
- มองฉันสิ - ปล่อยฉันนะ
ยกโทษให้ฉันด้วย
ฉันรู้ว่านายรู้สึกยังไง ฉันทำผิดไปหมด แล้วก็…
นายบอกฉันว่านายไม่อยาก แต่ฉันก็ไม่ฟัง
โปรดยกโทษให้ฉันด้วยนะ
ฉันอยากอยู่กับนาย
แต่สารคดีเรื่องนี้มันทำใจลำบาก
ไม่มีสารคดีแล้ว
มันจบแล้ว ฉันไม่เอาโอลิมโปแล้ว
ให้ตายสิ พวกนาย
มันงดงามมากเลย
อามายา นี่คริสเตียนนะ
เข้ามาสิ
อามายาอยู่ไหน
ฉันไม่รู้
ไม่อยู่ที่นี่เหรอ
โอเค
บาย
ขอบใจนะ
เราจะรายงานโอลิมโปใช่ไหม
ใช่
อามายาพูดถูก
- ตั้งแต่แรก - อามายาถูกเสมอ
บอกนางแล้วกันตอนนางมาถึง สมใจนางแน่
แต่อย่ายอมากไปล่ะ เดี๋ยวจะเชิ่ดเกิน
พวกนายมาทำบ้าอะไรที่นี่
แล้วนายล่ะ
ใครบอกนายว่าเราอยู่ที่นี่ อามายาเหรอ
เปล่า ฉันกำลังตามหาอามายา ฉันอยากรู้ว่านางอยู่ที่ไหน
- เห็นบ้างไหม - เรากำลังรอนางอยู่
โอเค ถ้านางไม่อยู่ที่เอชพีซี ก็ต้องอยู่ที่นี่ หรือไม่ก็…
ตามหานางทำไม
เพื่อบอกว่าฉันแม่งไม่เอาโอลิมโปแล้ว
นั่งลงก่อน
แล้วก็ยินดีต้อนรับ
แล้วนายล่ะ ทำไมไม่ส่งข้อความหาฉัน เป็นห่วงนะเว้ย ไอ้บ้า
มันจบแล้ว แค่คืนเดียว…
- ฉันได้ยินว่ามันป่าเถื่อนมาก - ใช่ แต่…
พวกนายคุยเรื่องนั้นกันทีหลังได้ไหม
ฟังนี่นะ ถ้ารวมคริสเตียน ตอนนี้เราก็มีพยานสามคน
ใช่ แต่ถ้าไม่มีหลักฐาน เราซวยแน่ๆ
ขโมยของในอันดอร์ราผิดกฎหมายรึเปล่า
ผ่านมาหลายปีแล้ว ที่เราตรวจไม่เจอสารต้องห้ามในการแข่งขันเลย
เราต้องตรวจนูเรีย บอร์เกส
(ผิดพลาด เหตุที่ 5266)
ทุกอย่างจะเรียบร้อยดี
แล้วถ้าไม่ล่ะคะ
แล้วถ้าไม่ล่ะ อูโก
นูเรีย บอร์เกส
เชิญ
นั่งลงก่อน
เธอไปทำอะไรที่อันดอร์รา
เวลาที่เราตรวจเลือดนักกีฬาทั้งหมด เธอต้องอยู่ในที่ที่เธอบอกว่าอยู่
ฉันรู้ค่ะ
แล้วทำไมเธอถึงไม่อยู่ที่เอชพีซี
- เพราะว่า… - อย่าโกหกฉัน
ระวังจะเสียประวัติ
ฉันไปอยู่ที่สำนักงานใหญ่ ของโอลิมโปสองสามวันค่ะ
ไปทำไม
คือ…
เพื่อเจรจาสัญญา
สัญญาสปอนเซอร์ของฉันน่ะค่ะ
ไม่มีอย่างอื่นอีกเหรอ
ไม่มีค่ะ
ผลตรวจเธอเป็นลบหมด
โชคดีกับการแข่งในวันนี้นะ
ขอบคุณค่ะ
อรุณสวัสดิ์จากเอชพีซีปิเรเนส ซึ่งทำหน้าที่เป็นเจ้าภาพเป็นครั้งแรก
หนึ่งในการแข่งขันที่ทุกคนรอคอย ในปฏิทินการแข่งระบำใต้น้ำ
ชิงแชมป์ระดับประเทศสำหรับประเภทคู่
บรรยากาศคึกคักมาก
และโอลิมโปเป็นสปอนเซอร์อย่างเป็นทางการ
- เห็นเธอไหม - ไม่
เธอหายไปไหน
ขอโทษค่ะ
ฉันขอโทษสำหรับสิ่งที่เกิดขึ้นกับฆาโกโบ แต่เธอพูดไม่ได้ว่า…
ฉันรู้ว่าเธอทำได้โดยไม่ต้องโกง
นั่นเธอเองเหรอ
ที่กระท่อมน่ะ
(โอลิมโป)
บอกแล้วว่าตรวจไม่เจอหรอก
- ฉันดูออกว่านายกลัว - ฉันเหรอ
นายน่าจะได้เห็นยานา
ฉันไม่ชอบทำงานแบบนี้ คุณทำให้ฉันถึงขีดจำกัด ฉันเหนื่อย
ใจเย็นๆ มันจบแล้ว หายใจหน่อย
เธอเป็นกระต่ายตื่นตูม ยานา
มันยังไม่จบจนกว่าจะจบจริงๆ
ดีนะ แล้วตอนนี้มันจบแล้วใช่ไหม
เราทำไงต่อ
นี่เพิ่งเริ่มเอง
ขอเสียงปรบมือดังๆ ให้กับผู้เข้าแข่งขันระบำใต้น้ำประเภทคู่
เพื่อเป็นตัวแทนทีมชาติ ในการแข่งขันชิงแชมป์โลกครั้งหน้า
นูเรีย บอร์เกสและอามายา โอลาเบร์เรีย
หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า หก เจ็ด แปด
หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า หก เจ็ด
สู้เขา สาวๆ
อย่ากะพริบตาเชียวนะ
ความรู้สึกภาคภูมิใจเพราะคุณเป็นคนเดียวที่ทำได้
ตอนอายุยังน้อย ขาดประสบการณ์
และเมื่อคุณมีประสบการณ์ คุณก็ต้องเกษียณ
ถ้าเกิดว่าเรามีทั้งประสบการณ์
และร่างกายยังแข็งแรงเหมือนเมื่อก่อนล่ะ
- แม้แต่ทีมรัสเซียก็ทำไม่ได้ - นี่มันระดับเหรียญทองโอลิมปิก
หมุนกี่รอบแล้ว 13 ใช่ไหม
เป็นไปไม่ได้
แม่งอย่าทำแบบนี้สิ อามายา
ไอ้สารเลว
ขอเสียงปรบมือดังๆ ให้กับ อามายา โอลาเบร์เรียและนูเรีย บอร์เกสค่ะ
สุดยอด!
(ต่อต้านการใช้สารต้องห้าม)
จะไปแล้วเหรอคะ
ใช่ เรากำลังเก็บของอยู่
ต้องการอะไรอีก โซเอ
ฉันขอต่อต้านการใช้สารต้องห้าม
คนสวย เป็นอะไรเหรอ
- ทำได้ดีมาก สาวๆ - ปังเวอร์
คำบรรยายโดย ต้องตา สุธรรมรังษี